Ne? Tur mu?
Arkadaşım Satsuki-chan...
...bir ödevini yapmak için...
...Yorozuya'yı gezmek
istediğini söyledi.
Can sıkıcı işleri
kabul etme yahu.
Bizi çalışırken görmek istiyorsa...
...bugün işimiz yok.
Bugünü geçtim
uzun zamandır yok.
Hayallerle dolu çocuklara
iş dünyamızı göstermemeliyiz.
Olmaz!
Onlara Yorozuya Kagura-chan'ın
mükemmelliğini göstermek istiyorum.
Bir şeyler yapın, bok çuvalları!
Durduk yerde hakaret etme lan.
Geldi!
Birer yetişkin gibi davranın ha.
Tuhaf tuhaf davranmayın.
Hoş geldin, Satsuki-chan!
Kusura bakma, Kagura-chan.
Meşgul olduğunuzu biliyorum.
Teşekkürler!
Fabrika Gezisi Konusunda
Hiçbir Şey Hatırlamıyorum
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Bu, bizim Doğu Operasyonları
Başkomutanı Stratejist Shimura.
Doğu Operasyonları Başkomutanı mı?!
Sus da bana uy.
Karizmatik şeyler söyle yeter.
Doğu Operasyonları Başkomutanı demek...
Yorozuya'da ne tür
işler yapıyorsunuz?
Başkanımız bunu açıklayacak,
içeri buyrun.
Başkan, gezi için çocuklar geldi.
Girebilir miyiz?
Odayı atölyeye çevirmiş sanki.
Başkan?
İşe yaramıyor.
Katı kısmı bir türlü birleşmiyor.
Şeyy, Başkan...
Kapıyı kapatır mısınız?
Zar zor ısıttığım Patriot sertleşecek.
Özür dilerim!
Patriot da ne?
N'oluyor bilmiyorum ama
başkan tam bir usta olmuş.
Çalışmanızı izlemeye gelmiştik.
Calcutta mı, Meso Gear mı
tercih edersiniz?
Buraya geldiğinize göre
birini seçmelisiniz.
Umursama.
Yardım çağırsa da umursama.
Calcutta istiyorum.
Ben de.
Rastgele seçtiler!
- Ben de.
- Rastgele Calcutta'yı seçtiler!
Demek Calcutta'yı seçtiniz.
Pek erken gelişmişsiniz.
Buyrun.
Calcutta sıcakken içilmelidir.
Teşekkür ederim!
Calcutta bu mu?
Kahveye benziyor.
Neden doğrudan kahve içip
içmediklerini sormadın ki?!
Asabımı bozuyorsun!
Bir zamanlar cesur olup
Calcutta'yı denedim.
Ama artık Meso Gear'ın bağımlısıyım.
Edo Çilekli Süt
Meso Gear'a olan bağımlılığımın...
...acı bir deneyim sonucu
oluştuğunu düşünüyorum.
Süslü kelimeleri
bir araya getirse de...
...içerik bomboş.
Başlayabilir miyiz?
Yorozuya-san ne iş yapar?
Şeyy, ne yaptığımızı
açıklaması biraz zor.
Bu Patriot'un üretimi ve
satımını gerçekleştiren...
...gizli bir örgüt olduğumuzu
söyleyebilirsin.
Resmen Patriot üreticisiyiz işte!
Bu Pati...
Patriot.
Bu Patriot ne için kullanılır?
Güldürme beni.
Bir Patriot ne için
kullanılır, Kagura-kun?
Zamane çocukları epey şaşırtıcı
sorular soruyor, değil mi Başkan?
Neyi var bunların?
Sinir oldum!
Size şunu sorayım.
Burnunuzun altındaki şey nedir?
Herkesin burnu ve ağzı arasında
garip bir çökük kısım vardır.
O ne için kullanılır?
Bilmiyorum...
Hâliyle.
Patriot'a dönelim.
Öyle bir şey işte.
Sen de mi bilmiyorsun?!
Burnunuzun altındaki o delik...
...Famicom'un ikinci oynatıcı
kumandasındaki mikrofon gibi...
...bu dünyada açıklanamayan
birçok şey vardır.
Ancak, insan doğası
"ye-iç, sıç, uyu"dur.
Onun dışında ne yaparsak
yapalım boşunadır.
Tasarımlarımız bu kategoriye giriyor.
Bu kadar havalı konuşsan da
sadece bir çöp ürettiğimizi söylüyorsun!
Tamam.
Yani işe yaramayan şeyler yapmak
gibi işe yaramaz bir işiniz var?
Dediklerimden hiçbir şey
anlamadın galiba.
İşe yaramayan bir şeyin bile
kendi açısından bir değeri vardır.
Öyle de...
Yorozuya sadece işe yaramaz
şeylerle uğraşıyorsa...
...üyelerinin işe yaramaz
olduğu anlamına gelmez mi bu?
Ne biçim çocuk lan bu?
Saygılı ol, Daigoro-kun.
Satsuki-chan, bu kadar tur yeter.
Yorozuya'nın halka bir
katkısı olmayan...
...işe yaramaz işlerle
uğraştığını anladık.
Bir saniye.
Patriot işe yaramaz görünse de...
...birçok işe yaramaz oyunda
kullanılan bir ürün olabilir.
Öyle mi?
Ne tür bir oyun meselâ?
Örneğin...
Seni kızdıran birisinin kafasına
Patriot ile vurabilirsin.
Onu Patriot'la yapmana gerek yok!
Biliyordum.
İnsanların size bu bok karşılığında
para vermesine inanamıyorum.
Daigoro-kun?!
Kafana aldığın darbelerden sonra
tamamen başka birisi oldun.
Satsuki, gidiyorum ben.
Yeter bu kadar.
Daigoro-kun!
Bekle, genç.
Calcutta'nı içmedin.
Kusura kalma, Başkan.
Calcutta da Meso Gear da sevmem.
Ben, Bourbon'cuyum.
Bu ne katı-haşlanmışlık!
Nasıl bir çocuk bu?!
Sizin gibi yetişkin olmamak için
çok çalışacağım.
Bana, sosyal hayatın en alt tabakasını
gösterdiğiniz için teşekkürler, Yorozuya-san.
Neşelen artık, Gin-san.
Öyle bir çocuk Yorozuya'nın mükemmelliğini
kavrayamaz zaten.
Diğer çocuklar da eğlendiklerini
söyledi hem.
Gerçi hediye olarak verdiğimiz
Patriotları çöpe attılar gerçi.
Bu işe sıfırdan giriştim...
...ve de işimi seviyorum.
Ama çocuklar açısından...
Yanılıyorsun!
Tamam, şunu de o zaman.
Bu ne işe yarar?
Aklına bir şey gelmiyor, değil mi?!
Gelmez tabii!
Benim de gelmiyor!
Bu çöp parçasından bir farkım yok.
Yorozuya ise bir çöplük.
Sosyal hayata hiçbir faydası
olmayan işler yapıyoruz.
Tamamen çöktü.
Büyük bir şok oldu.
Hijikata-san değil mi o?
Kötü adamların kötü şeyler
yapmalarını engellemek için...
...sokaklarda dolaşırız.
Bir polisin en önemli görevi budur.
Efendim?
Kötü birisi kimdir?
Kanunları çiğneyendir.
Kanunlar her zaman iyi midir?
Çoğu durumda kanunlar
iyi kabul edilebilir.
Bir sorum var o zaman.
Tren garında iken raylara
inmek yasaktır, ama...
...raylara inen bir sarhoşu kurtarmak
için inen bir kişi olursa n'olacak?
Sarhoş orada ölürken
peronda duran kişi iyi birisi midir?
Duruma göre değişir.
Sürekli değişen bir kanun
düzgün bir kanun olamaz.
Doğru anlatamadım.
Başkalarına sorun çıkaran kişi
kötü birisidir.
Kanun önemli değil.
Kanundan vazgeçti!
Savunmayı bırakıp
doğrudan kanunu sattı!
Bu mantığa göre bizi pasif içici
yaptığınız için suçlu sayılırsınız.
Özür dilerim. Ağır mı geldi?!
Lütfen affedin.
Lütfen affedin!
Durum kötü!
Kendini kaybetmek üzere!
Bir suçluya dönüşmek üzere!
Birisinin suçlu sayılabilmesi için
ne kadar sorun oluşturması gerektiğini...
...açıklayabilir misiniz?
Meselâ...
Sürekli rahatsız ettiği kızdan
dayak yiyen bir adam.
Hangisi suçlu?
Şaka yapıyordum ben.
Aslında polisler...
...bu Patriot'un üretimi
ve satışını yapan kişilerdir.
Her şeyden vazgeçti ve
bir Patriot satıcısı oldu!
Neler oluyor?!
Yeni moda bu mu?!
Yazık.
Zor durumda kalınca
iş mi değiştirirsin?
Japon polislerinin cehenneme gideceğini
söylerlerken haklılarlamış demek.
Hijikata-san bile kendini kaybetti.
Patriot o şekilde de
kullanılabiliyormuş.
Saçmalamayı kesin.
Tsukuyo-san?
Lütfen abla.
Yoshiwara'da çalışanların işleri
hakkında daha çok şey öğrenmek istiyoruz.
Size 40 yıl sonra gelmenizi
söyledim ya.
En azından, bir adamı kırbaçlarken
zevke gelmenin yolunu öğretir misiniz?
İçlerinde çok tanıdık bir
sapık var sanki!
En öğretemeyeceğim şey bu işte.
Şu an bir adamla
ilişki içindeyim.
Bir sorun çıkarsa...
...zamanı gelince sorumluluğu
alacak mısın yani?
Sorun falan olmayacak!
Hepsi senin uydurman!
Bir sorun çıkarsa
geç olacağı doğru.
Şimdilik temelleri öğrenmek
iyi bir fikir olabilir.
Açıklayayım öyleyse.
Bu şey olsun, bunu oranıza...
O Patriot ile n'apıyorsun?!
Kızlar hep böyle mi?
Hiçbir şey açıklamadan basit
bir açıklama yapmaya çalışıyordum.
Salağa yatma!
Bana Yoshiwara'nın gizli
tekniklerini öğret.
Gördüğünüz üzere
bizim işler...
...ilk başlarda iyi gitmez.
Ancak, hiç vazgeçmeyeceğiz.
Daha iyi bir geleceğe inan
ve yoldan ayrılma.
İşte bu şekilde
avcı olabilirsin.
Meslek falan değil o!
Evet, ne vardı?
Hiç ölmek istedin mi?
Ne biçim soru lan o?!
Çok iyi bir soru.
İyi falan değil.
İş dediğin acı verici olmalı.
Madem öyle, zevkini
çıkarabileceğiniz acıyı bulmalısınız.
Bunu nasıl profesyonel ayağına
yatarak söyleyebiliyorsun?!
Çok safsın!
İşinden nefret eden bir sürü insan var.
Sosyal yaşamda bu insanların
aktif olması gerekiyor!
Bana baksanıza!
İsteyerek mi bir Patriot olduğumu
düşünüyorsunuz?!
Hey!
Bir Patriot'un ne olması
gerektiğini bile bilmiyorum.
Ama başka seçeneğim yok!
Bunu ben yapmazsam kim yapacak?
Bu dünyanın Patriotlara ihtiyacı var.
Kesinlikle yok!
Başkalarını suçlayan insanlar...
...hiçbir zaman iyi bir hayata
sahip olamaz.
Sen...
...bir Patriot olmanın ne demek
olduğunu nereden bileceksin ki?!
Biliyorum.
Ben de... ben de...
...hem Patriot hem de avcı olmak
üzere iki işte çalışıyorum.
Kısaca işe yaramaz bir insansın yani!
Sen de mi?
Evet, tüm yükü yalnız başına
yüklenmek zorunda değilsin.
Benden yardım iste.
Teşekkürler.
Bakar mısınız?
Patriot nedir?
Bilmem.
N'apıyorsunuz?
Koca koca adamlar çocuklara
dalga konusu oldunuz.
Çocuklara neyin önemli olduğunu
öğretmek yetişkinlerin işidir.
Turlarının böyle sonlanmasına
müsaade edemeyiz.
Daigoro, sana bir mektup var.
Mektup mu?
Patriot fabrikasına
gezi daveti
Bu ne?
Daigoro!
Sen de mi davet edildin?
Siz de mi?
Hiç aldırmadım, ama...
...Dokkiriman kartlarından
verileceğini duydum.
Ee, Patriot fabrikası ne ola ki?
Patriot Fabrikası'na Hoş Geldiniz
Sizi bekliyorduk, çocuklar.
Siz tüm dünyadaki çocuklar içinden...
...bu hayaller fabrikası gezisine
seçilen iyi çocuklarsınız.
Ben, Pachi!
Ben, Gura!
Size bu hayaller fabrikası
gezinizde rehberlik edeceğiz!
Charlie ve Çikolata Fabrikası'nın
çakması değil mi bu?
Kusura bakmayın da bu turun
amacı nedir?
Ne? Davetimizden memnun kalmadınız mı?
İsterseniz gidebilirsiniz.
Dokkiriman kartlarından
alamazsınız ama.
Patriot'un ne olduğunu öğrenme
fırsatını da kaçırırsınız.
Yemişim Patriot'unuzu...
Bakın!
Bir Patriot fabrikası!
Olamaz. İnanamıyorum!
Burada bir Patriot fabrikasının
olacağı aklımın ucundan geçmezdi!
Sadece NASA, FBI ve NBA tarafından...
...üretildiğini duymuştum!
Bir göz atalım.
Bekle, Sarutobi!
Şef! Patriot'u incelemeye gelen...
...şüphelileri buldum.
Hemen indirdim.
Anlaşıldı.
Başarı Komitesi sonunda
harekete geçti demek.
Ragnarok zamanı yaklaştı.
Patriot geliştirmesini
hızlandırmalıyız.
Aralarında garip görünüşlü
birkaç çocuk da var.
Onları da indireyim mi?
Onlar misafirim.
İnsanoğlunun son umudu.
Patriotları miras alacak olan çocuklar.
Patriot fabrikası gezisine
hoş geldiniz.
Şef!
Çocuklar, Patriot'u umursamıyormuş.
Anlıyorum.
Ama çok şey gördünüz.
Hemen işinizi bi-
Gidebilirsiniz.
Eve giderken dikkatli olun.
Bu taraftan.
Gerçekten gitmeliyiz!
Gidersek bizi öldürecekler!
Dediklerini yapmalı ve
Patriot fabrikasını gezmeliyiz.
Ama...
Şuna bakın.
Patriot'un Tarihi
Buradan, Patriot'un tarihini ve
gelişimini öğrenebilirsiniz.
Patriot şu an bu tasarıma
sahip olsa da...
...tarihi çok eskidir ve
Joumon döneminden beri vardır.
Deneme yanılma sayesinde...
...hayatımızın en gerekli
icatlarından birisini yaptık.
Hiç ihtiyaç duymadım gerçi.
Bu, Patriot'un babası Zugomanda
kabilesi şefi tarafından üretilen...
...bilinen en eski Patriot.
Et değil mi o?
Öyle görünebilir, ama
gerçekte bu bir Patriot.
Bakın.
"Yenilmez" yazıyor ya.
Koruyucu maddesi varsa
yenilebilir olmalı.
Orijinal Patriot, kemikli Patriot
ya da Kinkaku(Patriot)man olarak bilinirdi.
Kinnikuman göndermesi
Aradan sadece "niku" kelimesini atmışsın?!
Niku: Et
Heian döneminde...
...Tang elçisi Zugomaru Kakinomoto...
...tasarıma önemli katkılar sağladı.
Tang'den malzemeleri getirdi...
...ve Baharatlı Patriot üretti.
Sadece baharatlı tavuk bu!
Birisi de ısırmış üstelik!
Zugomaru'nun ağzında
kırıntıları kalmış!
Sengoku döneminde...
...Zugomanzo, Patriot'u
bir şeye dönüştürdü.
Neden bir ikilinin parçası oldu?!
Zugomanzo bir şey yapmışa benzemiyor!
Kızarmış tavuk fabrikasının
tarihine dönüştü!
Ve zamanla günümüz
Patriot tasarımına ulaştık.
Neden?!
En önemli kısmı atladın.
Patriot'un temel bilgilerini
öğrendiğinize göre...
...fabrika gezimize başlayabiliriz.
Patriot'un nasıl üretildiğini göreceğiz.
Gördüğünüz üzere Patriot
üç kısımdan oluşmaktadır.
Bu mendil kutusuna katı diyoruz.
Zaten mendil kutusu dedin,
bir daha niye katı diyorsun?
Tuvalet kağıdı ise
çıplak olarak bilinir.
Ve çubuk.
Neden isim uydurmayı kestin?!
Patriot oluşturmak için
üç parçayı birleştiriyoruz.
Banta bakın.
Bir şey görmüyorum.
Şef öldüğü için
düzen bozulduğundan olabilir mi?
Şef bantın üstünde!
İlk adım defolu
fabrika şefini onarmak.
Oradan mı başlıyorsun?!
Defolu şef mi?!
Defosunun sebebi sizsiniz!
Fabrika şefi başından beri
defoluydu zayen.
Kimse şefe saygı duymuyor.
Öncelikle, kanlı bedenini
temizlemek için mendil kullanıyoruz.
Patriot'un parçalarından birisi bu!
Patriot'u birleştirmeye
başlayın artık!
Şimdi ise kanlı geçmişini silmek
için tuvalet kağıdı kullanacağız.
Geçmişi kimin umrunda?!
Patriot'u yapın artık!
Sonra onu uyandırmak için
Patriot'u kullanıyorsunuz.
Patriot tamamlanmış bile.
Patriot yapmak için neden
Patriot kullanıyorsunuz?
Sonra bu işlemi üç kez
tekrarlıyorsunuz.
Saçmalamaktan başka
bir şey yapmıyorsunuz!
Bu herifler biraz önce
vurulanlar değil miydi?
Şef dirilmeden öne geçmişten kalma
hesaplarını bitirmelidir.
İntikam alıyorlar sadece!
İyileştirme
Sonunda, fabrika şefini
iyileştirme makinesine gönderiyoruz.
Fabrika şefi tamamlandı!
Değişen bir şey yok ki!
Bu, fabrika şefinin
tamamlanmış hâlidir.
Doğuştan defoluydu.
Tüm işlemin anlamı
neydi o zaman?!
İkinci adımda...
...toplanmış fabrika şefine
motivasyon sağlıyoruz.
Fabrika şefine bir amaç vermek
olarak da bilinir.
Bıktık lan şefinizden!
Patriot üretimi için şef
gerekli olduğundan...
...bu işlem zorunludur.
Ne zaman Patriot yapacaksınız?!
Fabrika şef üreten
bir fabrikaya dönüşüyorlar!
O zamanlar sadece
yıldızları görebiliyordum.
O da ne?
Okul üniforması giydirmişler.
Çok hızlı.
Zar zor yetişiyorum.
Hey! Şuraya bakın.
Elinden geleni yap. Japonya'nın
en iyi fabrika şefi ol.
Oley! Oley! Bastır!
Neden ona Tokyo'ya giden bir
trendeymiş gibi davranıyorlar?
Sana inanıyoruz!
Japonya'nın en iyi
fabrika şefi olabilirsin.
Başarabilirsin, Fabri!
Adı Fabri miymiş?!
Hey!
Ne biçim işlem lan bu?!
Şimdi de garip bir sahne
ortaya çıktı.
Fabrika şefi mi olacaksın?
Benden sonra tuvalet kağıdı taciri olacağın
bu evde doğduğun zaman belli olmuştu.
O da kim?!
Edo'ya gidip mendil
fabriksaında çalışmak mı?!
Beni küçümseme.
Tuvalet kağıdının sadece göt
silmek için olduğunu mu sanıyorsun?!
Fabrika şefinin babasının
burada ne işi var?!
Bir flashback olmalı.
Önceki sahneyi açıklayan
evden kovulma sahnesi.
Canım.
Dur.
Oğlumuz kendi yöntemleriyle
seninle aynı kağıdı üretiyor.
Şimdi de annesi mi?!
Bırak beni, Isako!
Bu, erkekler arası bir mesele.
Fabri!
Nereye gidiyorsun?!
Seninle işim daha bitmedi!
Çatı
N'apıyor bunlar böyle?!
Yine eski elbiselerini giymiş.
Şef.
İyi çalıştınız.
Arkadaşı geldi.
Burada neden uyuyorsun?
Uyumuyor!
Başından beri bantın üstünde
dolaşıp duruyor!
Yine babanı mı hatırladın?
Baban gerçekten farklı birisi.
Mendil kullanmayı reddeden
tuvalet kağıdı kullanıcısı aile.
Götünü burnunu silerken,
not alırken...
...arabasının tekerleklerini temizlerken
bile tuvalet kağıdı kullandı.
Sonuncusunu kullanma
ihtiyacı var mıydı?!
Onun izinden gitmek istemediğin
için evi terkettin.
Ve sonra mendil
fabrikasının şefi oldun.
Tuvalet kağıdı kullanmayı
hâlâ reddediyor musun?
Baban kadar inatçısın.
Yine de şef...
Baban seni şimdi görseydi...
...mendil kullanmak
isteyeceğine eminim.
Son ânına dek hiç değişmedi.
Her zaman çok inatçıydı.
Götünü ve burnunu silmek için
tuvalet kağıdı kullandı.
Mendillerin satışa ilk çıktığında...
...gözyaşlarını silmek için
tuvalet kağıdı kullanmıştı.
Bu yetmez dedi.
Şef!
Ne düşünüyorsun?
Sence bu ürün satılır mı?
Daha fazla devam edemeyeceğim!
Hey, duydunuz mu?
Şef saçma sapan bir yeni ürün tasarlamış.
Yoksa...
Kovulmak üzere.
Ama tasarımını gerçekleştirmekte
çok ısrarcı.
Yoksa...
Hey, ne tür bir üründen
bahsediyorsunuz?
Olamaz...
Tuvalet kağıdı ile mendil
birleşiyor.
Gözyaşlarınızı silmek için
son teknoloji kağıt.
İşte Patriot bu!
Bir Patriot üretmenin
son adımına geçiyoruz.
Bakın! Bantın üstündekine bakın!
Gel, Patriot fabrikası şefi.
Patriotların hâlâ bir çöp
olduğunu düşünüyor musunuz?
Bu işin hâlâ bir çöp
Meslekler birbiri arasında
kıyaslanamaz.
Başka birisi için çalışsan da...
...kendi işini yapıyorsun.
Her meslek saygıyı hakeder.
Çünkü dünyanın herkesin kendi işini
yapmasına ihtiyacı var.
Kendi işinizi yapmayı
denemek ister misiniz?
Fabrika şefini kurtarın.
Çocuklar...
Banttan çıksaydın daha iyi
bir hikâye olmaz mıydı?
İyi yaptık ha.
Evet, büyük bir çöpü temizledik.
Ahmak herifler o aptal
gösteriyle zamanımızı harcadılar.
Çok bilgilendirici bir deneyimdi.
Evet.
İki Kez Gerçekleşen
Üçüncüye de Gerçekleşir.